- Anteriormente...
- Já ouviu falar sobre votura?
Ela deixa o indivíduo
muito suscetível a sugestões,
não deixando qualquer lembrança
de suas ações.
- Direi ao Ra's...
- Ele ainda a matará.
Ela lançou as flechas.
A arma biológica é composta
por dois componentes.
O Ômega que ela tem não serve
sem a outra parte, Alfa.
Confio no meu pai.
Ele me explicou
que todo nome naquela lista
tem um motivo para estar lá.
Há alguns anos,
achei uma mensagem dele
explicando a lista.
Como isso é possível?
Estava em uma ilha deserta.
Não falei que achei na ilha.
Chen Na Wei deixou Hong Kong,
a localizamos aqui.
- Onde estamos?
- Bem-vindo ao lar, sr. Queen.
Aprendeu tudo isso
em nove meses?
Malcolm é um bom professor.
- Ensinou você a trapacear?
- Isso não existe.
Só existem
a sobrevivência e a morte.
Ele não está errado.
Isso é bom.
O que é?
Se eu dissesse,
provavelmente você não comeria.
É estranho?
Estar aqui de volta comigo.
Já voltei aqui antes.
De certo modo, este lugar
me lembra quem eu sou.
Ou quem me tornei.
Por isso Malcolm
sugeriu que treinássemos aqui.
É até legal estar aqui.
É como se não houvesse
mais segredos entre nós.
Quando esteve aqui,
achou que voltaríamos
a nos ver?
Que voltaria para casa?
Chen Na Wei
chegou em Starling há 24 horas.
Estamos tentando descobrir
como ela entrou no país,
mas cremos
que veio leiloar o Ômega.
O Ômega não funciona
sem sua contraparte.
Quem pagará
por um supervírus inútil?
Nações desonestas.
Grupos terroristas
que acreditam
que podem replicar o Alfa.
- E por que vender aqui?
- Há um executivo na cidade.
Um homem que está
na folha de pagamento da Tríade.
Ele praticou
espionagem industrial por anos.
- O nome dele é Peter Kang.
- Eu o conheço.
Trabalha
para a minha família.
Ele veio
à minha casa no natal.
E é por isso que você
e o sr. Yamashiro estão vivos.
Chen Na Wei escolheu
o único lugar onde você é útil
para mim e meu superior.
Mas não se iluda.
Se ameaçar
comprometer a missão
contatando qualquer um
em Starling,
removerei vocês dois
da equação
e qualquer um que descobrir
que Oliver Queen está vivo.
- Rastreador instalado.
- E agora?
Seguiremos Kang
até Chen Na Wei?
Não, Wei é esperta
e não ficará com o Ômega.
Ela manterá num lugar seguro
até o leilão.
Precisamos descobrir
onde será o leilão.
Kang está se movendo.
Laurel, oi.
O que vai beber, querida?
A próxima é por minha conta.
O sargento ligou para saber
porque não está trabalhando.
Sei.
Essa é Laurel.
A filha que está viva.
Tem algum barman na cidade
que ainda não saiba disso?
Desculpe-me
por buscar um ouvido amigo.
Para alguns, precisa-se mais
que um emprego
em um escritório de advocacia
para superar a morte da Sara.
Amo você, então vou fingir
que não disse isso
e vou te levar para casa.
Agora não, querida.
Não agora, por favor.
Manda mais uma, Frank.
Até mais, Frank.
Desculpe-me pelo transtorno.
Kang entrou.
ARGUS detectou
tráfego de dados
vindo do computador do Kang.
Mas está protegido
com uma encriptação SHACAL-4.
Agora repita isso
como se eu não soubesse o que é.
Significa que não podemos
hackear o computador do Kang.
Precisará usar a rede
das Consolidações Queen.
Waller foi clara
sobre o que aconteceria
se descobrirem
que estou vivo.
Então, passear pela empresa,
- Não é o melhor plano.
- Você entraria a noite.
Não tenho tempo
para estudar a planta do prédio.
Meu Deus!
Quem é?
Minha irmã.
Sara.
- Ei.
- Oi.
- Você está bem?
- Estou, por quê?
Estava repetindo
o nome da Sara.
Eu estava sonhando.
Por que você não me contou?
- O quê?
- Que a Sara morreu.
A Laurel me contou.
Foi por acidente.
Não queria
que você ficasse triste,
e a Laurel não queria
que soubessem.
Por quê?
Depois do que aconteceu
com o Slade,
Sara voltou
para a Liga dos Assassinos.
Ela tinha muitos segredos,
Thea.
E não eram meus
para contá-los.
Foi a Liga que a matou?
- Aonde vai?
- Dar uma volta.
Clarear minhas ideias.
Slade.
Falei para mim mesmo
que não voltaria aqui.
Que eu não precisaria
vê-lo novamente.
Deve estar feliz
por eu estar errado.
Achou mesmo
que eu não iria escapar?
Acha que não vou matar
todos aqueles que você ama?
Cumpro minhas promessas,
garoto.
Cumpro minhas promessas.
Temporada 03 | Episódio 14
-= The Return =-
Legendas: raulbleme | wtfdiah
jaiwsoon | TimePink | lLeandro
Legendas: Eddy | GOEC | Jluizsd
Revisão: Billy e Linier
O fogo acabou.
Ollie, o que foi?
Precisamos sair daqui.
Estamos em perigo.
- Do que está falando?
- Slade Wilson está aqui.
- Ollie, isso é ridículo.
- Não é, escute-me.
- Slade...
- Ele estava preso aqui.
Como assim estava?
Olá, Oliver.
- Deixou-o sair.
- Disse que perdeu para o Ra's,
apesar da sua vontade
de matá-lo porque hesitou.
Para termos ao menos
a possibilidade de sobreviver
você precisa recuperar
o seu lado assassino,
nascido da necessidade
de sobrevivência.
Você é louco.
Seu celular
vai parar de funcionar
ao final desta ligação.
Ollie.
Merlyn soltou o Slade
como um treinamento.
Isso é loucura.
Acha que assim
recuperarei meu lado assassino.
- Se não morrermos primeiro.
- Precisamos ir.
Da última vez que a vi,
ela usava tranças.
Aonde ela está indo?
Oi, Ollie.
Pai.
Passei no escritório hoje.
Vi a mamãe conversando
com o Walter.
Acho que há algo entre eles.
- Mas não sei.
- Queenie.
É o namorado dela?
- Não sei.
- Trouxe meu pedido?
Você tem o dinheiro?
- O que é isso?
- O que faz aqui, Tommy?
Era o que eu ia perguntar
ao Jordan.
Prestando respeito
à família.
Já prestou,
agora fique longe dela
- permanentemente.
- Tanto faz.
Deveria trazer flores,
não comprar drogas.
O que veio fazer aqui,
Tommy?
Vim agradecer
pelo cartão de aniversário.
E dizer que minha festa
é para maiores de idade.
Ambos sabemos
que não é verdade.
É verdade.
É para você.
Você não deveria
crescer tão rápido.
Você não é o meu irmão.
Está certa, não sou.
Mas eu penso nele todos os dias.
Pela primeira vez,
estou feliz por ele estar morto.
Porque vê-la desse jeito
o teria destruído.
Engraçado como ele parece
se importar mais comigo agora
do que quando estava vivo.
Sempre que eu falava
no túmulo dele,
parecia tão vazio.
Porque ele estava aqui,
cuidando de você.
- Por que me trouxe até aqui?
- Para pegar uma coisa.
Achei que fosse melhor
com o arco.
Eu sou.
Isso é para você.
Só para prevenir.
O que foi?
Ele esteve aqui.
Prazer em vê-la novamente,
srta. Queen.
- Você está bem?
- Estou.
Ela está ilesa.
Não tenho vontade de matar
nenhum de vocês.
Amanhã, nesta mesma hora,
dois corpos serão achados
em Starling,
queimados e impossíveis
de serem reconhecidos.
Com ampla evidência
de que Oliver e Thea Queen
morreram em um
acidente horrível.
Vou deixá-lo
do jeito que me deixou.
Sozinho no purgatório.
Deixe-me aqui,
mas deixe minha irmã ir.
Tem sorte por não enterrá-la
ao lado da Shado.
Ele contou a você sobre ela?
Shado.
É a razão por isso
estar acontecendo.
- Por que matei a sua mãe.
- Ele não precisou contar.
Descobri sozinha
que você é um maldito doente!
É claro que ele não disse.
Seu irmão gosta de segredos.
Você sempre tem segredos.
É quem você é.
Talvez se tivesse dito
o que realmente houve com ela,
sua mãe ainda estivesse viva.
- Já chega.
- Concordo.
Bem-vindo ao lar, garoto.
Slade.
Slade!
Está em posição?
Estou.
O computador está protegido
por biometria.
Procure um leitor
de impressão digital.
Certo. Mas por que
não me tiraram dos registros?
Por que fariam isso?
Você está morto.
Entrei.
O programa vai procurar
em todo tráfego de rede do Kang.
E ele está sendo executado.
O programa deve demorar
90 segundos.
O que é aquilo?
- Oliver, você tem que ir.
- Não terminei.
Precisa ir.
Alguém está vindo.
Você é bonito.
Que pena que está,
você sabe, morto.
O que claramente é bem pior
para você do que para mim.
Preciso aprender
a parar de falar sozinha.
De acordo com o que pegamos
do computador do Kang,
o leilão será hoje à noite.
- Em quatro horas.
- Onde?
Ainda estão
trabalhando nisso.
O programa rastreador
obteve 2,7 GB de dados.
Demora um tempo
para vasculhar.
Tem menos de quatro horas,
aparentemente.
Onde está o Queen?
Deve ter ido verificar
as nossas armas.
Obrigado, amigão.
Sem problemas.
Amigão.
Nada como uma festa
de crianças ricas
para lembrar que sinto falta
de levar tiro no Afeganistão.
Quando te arrumei
o seu primeiro trabalho nos EUA,
esperava mais gratidão
e menos reclamação.
Menos reclamação.
Parece a Lyla.
Não devia ter
se divorciado dela.
Você é um grande idiota.
Obrigado, Andy,
agradeço por isso.
Gosta de Sushi?
Alguma vez alguém te
chamou pra comer sushi?
Prometo não usar
os pauzinhos.
Ainda usa essa cantada?
Parece que a assustei.
Tudo bem.
Ela é vegetariana.
O que faz aqui?
Soube que se juntou
a uma firma em São Francisco
ao invés de salvar o mundo
em Starling.
Percebi que talvez
o mundo não possa ser salvo.
- O que foi?
- Não acredito em quem veio.
Queen.
Pensei ter dito que a festa
é para maiores.
Sem problemas.
Vim preparada.
Identidade falsa.
- Laurel, como vai?
- Estou indo.
- Como vai a escola?
- Estudante nota 10.
Vou pegar uma bebida.
Não alcoólica, juro.
Queenie.
Não devia estar dormindo?
Só preciso de uma coisinha
para ficar acordada.
Trouxe?
Fique longe da Thea Queen.
Quem você pensa que...
Merda.
Você é Oliver Queen.
Devia estar morto.
As pessoas vão acreditar...
Fique longe da minha irmã.
Como quer morrer de novo?
Há quantas pessoas
nesta prisão?
Talvez haja alguém
para pedir ajuda.
Slade matou o guarda.
Tem outro prisioneiro.
Ele não irá ajudar.
E como conseguiremos
sair daqui?
Essa é uma prisão chinesa,
melhorada por oito técnicos
da ARGUS.
Não tem como sair.
Então devemos ficar
e morrer de fome?
É seu plano?
Estou bolando um plano.
- O que ele quis dizer?
- O quê?
Wilson, quando disse
que ainda esconde coisas de mim.
- Ele é louco.
- É, percebi.
Também percebi
que você reagiu
quando ele falou que você
esconde segredos de mim.
Ele falou a verdade?
Não acho que seja
a melhor hora.
Acho que tempo
é algo que temos muito.
Por que não me conta
sobre a Sara?
- Vamos, Thea.
- Agora que sei do seu segredo,
tudo está ficando bem claro.
E percebo
quando esconde algo de mim.
Como está fazendo agora.
O que preciso fazer
para que pare de me tratar
como um pequeno
e frágil objeto?
Pequeno?
O quê?
Esta prisão,
essas celas
foram feitas para homens.
Homens adultos.
Vem cá.
Nunca pensei que desejaria ter
braços mais longos.
Há um jeito de conseguirmos.
Mas vai doer.
Faça logo.
Certo, no três.
Um.
Dois.
Três.
- Você está bem?
- Estou.
- Certo.
- Vamos.
Levante.
Certo.
Pronto.
Malcolm deve ter dito ao Slade
do avião que usamos.
É como ele planeja voltar
para Starling.
- Queen.
- O quê?
Viram quem o matou?
Testemunhas viram alguém subir
as escadas antes do ocorrido.
Homem, branco ou hispânico,
entre 20 e 30 anos.
Isso reduz.
Talvez seja um vigilante
fazendo serviço público.
Claro.
- Thea, certo?
- É.
Não é meio jovem
para estar em uma festa dessas?
Eu a convidei.
Bilionários mimados
sabem fazer uma festa.
Tem menores, traficantes
e até traficantes mortos.
Se soubesse que ele estava aqui,
não teria passado pelo portão.
Tivemos muitos penetras hoje.
Percebi.
O que faz aqui?
Disseram para ficar
e dar depoimentos.
Não, quis dizer
na festa desse idiota.
Tommy, desculpe.
Você tem mesmo algo
por ricos rebeldes, não?
Achei que talvez, só talvez,
um deles matar sua irmã
- teria te curado disso.
- Pai.
E você, querida?
Vestida assim...
Não sei se segue seu irmão
ou minha filha morta.
- Pai...
- Não, só estou constatando
como uma viagem de barco
pode destruir
- a vida de todos.
- Já chega!
- Você não fará isso...
- Estamos indo.
Agora.
Obrigado por aquilo.
- Desculpe. Envergonhei você?
- Não.
- Envergonhou a si mesmo.
- Pelo menos sei quem sou.
E não virarei
algo que não sou.
Saindo com bilionários
como se fosse uma aproveitadora.
Pegando um trabalho corporativo
em São Francisco.
- É disso que se trata?
- Quando a Sara morreu,
você foi estudar Direito
para melhorar o mundo.
Wethersby Posner é uma firma
muito prestigiada no país.
Você disse
que ajudaria pessoas.
Mas o que está fazendo
é enriquecer mais os ricos.
Talvez esse sermão
tivesse mais credibilidade
se não estivesse
tão bêbado.
Não preciso estar sóbrio
para ver o que fez com sua vida.
Só queria
que você também visse.
No que estava pensando?
Todos na festa podiam ver você.
Baixei o capuz
para cobrir meu rosto.
O disfarce não funcionaria
nem com a cara pintada.
Então veio me castigar
à mão armada?
O programa rastreador
nos deu a localização do leilão.
Kang está usando
uma fábrica abandonada
da empresa da sua família.
Não me importo.
Estou farto com a missão.
- Oliver...
- Voltar aqui, Maseo,
me mostrou os problemas
que deixei para trás.
E se eu for com você hoje
e morrer,
perderei a única chance
de consertar as coisas!
Você não tem essa chance!
- Waller matará você.
- Minha família tem recursos,
temos contatos na mídia.
Deve haver um jeito
de nos proteger
do que a Waller irá fazer.
Oliver, se quer redenção,
comece com as vidas
que a arma da Wei pode tirar.
Aquelas pessoas
são estranhas para mim.
Essas pessoas
são meus amigos e minha família.
E eles ficariam envergonhados
da sua escolha egoísta.
Eles já estão
envergonhados de mim.
Adeus, Maseo.
Espere.
Acho que encontrei um caminho.
Thea!
Pare!
- O que diabos foi isso?
- Era uma armadilha.
Que tipo de psicopata
colocaria isso aqui?
- Eu.
- Meu Deus!
O Slade deve estar no avião.
Temos que ir.
Não, precisamos descansar.
Só uns minutos, está bem?
- O Slade irá...
- Ele irá matar nós dois,
se você desmaiar, certo?
Tudo bem.
Alguns minutos.
Por que não me contou
sobre a Sara?
Toda vez que falo nela,
você evita o assunto.
Porque agora não é hora.
- Precisamos nos concentrar.
- Não consigo, está bem?
Sabendo que esconde algo
de mim, de novo,
não me deixa concentrar.
- Então me conte.
- Malcolm matou a Sara.
Não, ele estava
em Corto Maltese comigo.
Ele não a matou diretamente.
Ele usou alguém.
Ele a drogou
para ela não saber
o que estava fazendo.
Ela?
Ela quem?
Você matou a Sara.
Meu Deus!
A Sara?
Ela era minha amiga.
- Por que não me contou?
- Porque você não era você.
Meu Deus!
Você não teve controle
sobre suas ações.
Não pode se culpar!
Você estava certo
sobre o Malcolm!
Ele não me ama!
- Sou uma idiota.
- Não, você não é.
Todo esse negócio
com a Lian Yu.
Isso é ridículo.
O que estamos fazemos aqui?
Eu me perguntei
a mesma pergunta.
Várias e várias vezes.
Slade...
Não atire.
É isso aí.
Você progrediu muito.
Ainda tenho que cumprir
a minha promessa, garoto.
Olá, Oliver.
Prometi a mim mesmo
que gravaria esse vídeo
caso eu morresse de repente,
mas imagino se é mais fácil
dizer isso a uma filmadora.
Não sou o homem
que você pensa, Oliver.
Não salvei nossa cidade,
eu a desapontei.
Fiz algo horrível,
e, na tentativa
de fazer o certo,
ignorei minha consciência
e me aliei a pessoas terríveis.
Há um caderno.
Nele há uma lista
com os nomes de todos.
Sempre me disse
que tudo que fiz,
fiz pela minha família.
Isso é mentira.
Porque
de que adianta uma família
sem uma alma?
Você pode corrigir
meus erros.
Você
pode ser melhor
do que eu fui.
Você pode salvar esta cidade.
Eu amo você.
Obrigado por virem.
Prometo que,
para um de vocês,
valerá a pena.
Já leram o guia.
Com os recursos adequados,
podem possuir
o armagedom.
O lance inicial
é de US$50 milhões.
55?
Ouvi 60?
Tenho US$60 milhões.
Dou-lhe uma,
- dou-lhe duas…
- US$90 milhões.
Alguém quer aumentar
para 100?
Só um momento.
Não gosto de penetras.
Mate-o.
Desculpe pelo atraso.
Na verdade,
você chegou bem na hora.
Vamos.
Faça a ligação.
Encontre os Yamashiros.
Eles morrerão hoje.
Você tem uma escolha.
- Que escolha?
- Ficar ou não com sua mão.
Vai em frente.
Você mereceu.
- Thea, não!
- Ele matou a mamãe!
E ele continuará pagando
por seus crimes,
mas não assim.
- Você não é uma assassina!
- Diga isso à Sara.
O que aconteceu com ela
não foi culpa sua!
O que acontecer com ele, é.
Isso é tudo
o que Malcolm queria.
Ele soltou o Slade para provar
que somos assassinos,
porque ele quer que você
seja igual a ele.
Tem que provar a ele
que você não é.
Uma ferida superficial.
Você não é uma assassina,
mas seu irmão é, Thea.
Queria que isso
fosse verdade.
- Sua irmã está perdida.
- Não, ela não está.
Dá para ver nos olhos dela.
Ela está sendo tocada
pela escuridão.
Foi o Merlyn?
Teve coragem de fazer isso
com a própria filha.
Você já perdeu seu pai,
sua mãe
e agora sua irmãzinha.
Como está a moça de óculos?
Como é mesmo o nome?
Felicity.
Quantas pessoas Oliver Queen
precisa perder
para que não haja mais
Oliver Queen?
Obrigado por me trazer
para casa.
Bom voo de volta
para Hong Kong.
Não é assim tão simples,
sr. Queen.
Claro que é.
Você tem o Ômega.
Tem a Chen Na Wei.
Acabou.
Lamento dizer, mas não acabou
para nenhum de nós.
É ele?
General Matthew Shrieve.
Fez um grande serviço
ao seu país hoje, sr. Queen.
Dito isso, tenho uma notícia
que não quer ouvir.
General,
estou acostumado com isso.
Vamos interrogar você.
Na China.
Após isso,
com o Ômega seguro,
levo você para qualquer lugar
que queira ir.
Parece justo?
Parece.
Tommy Merlyn.
- Está me perseguindo?
- Só vendo como você está.
As coisas com seu pai
pareceram tensas.
Sua colega disse
que veio trabalhar aqui.
Disse que não era verdade.
Que você ia trabalhar
para uma firma grande.
Eu ia.
Mas alguém me lembrou
por que virei advogada.
Quer me contar tudo
em um jantar?
É só um jantar.
Quantas garotas
já ouviram essa frase?
É a única frase que eu falo.
Certo.
- Só jantar.
- Talvez uma bebida.
Talvez.
Pai.
- Não sabia que estaria aqui.
- Onde mais eu estaria?
Preciso achar um jeito de falar
para sua mãe sobre isso.
Ela já sabe.
Então não se preocupou
com o coração dela.
Se fosse beber isso,
já teria bebido.
Sério?
Não vai colocar sua máscara
e tirar da minha mão?
- Canário Negro.
- Pai.
Quando começa o seu turno?
Não deveria estar em um telhado?
Lembra quando eu ia aceitar
aquele emprego em São Francisco?
Lembra o que me disse?
Ficou bravo porque
eu não ajudaria ninguém.
Parece que você sabia.
Desde aquele tempo.
Sabia que minha vida
estava destinada à máscara.
Acha que é por isso
que estou assim?
O motivo de eu querer
abrir essa garrafa e beber tudo
é pelo que você fez
com a gente.
Eu amava sua irmã,
amava sua mãe.
Eram tão parecidas.
Sabe, espíritos rebeldes.
Mas nós tínhamos algo a mais.
Éramos mais parecidos.
Tínhamos um laço,
e você o quebrou.
E não sei como pôde
fazer isso com a gente.
Vou sobreviver a isso.
Tenho que sobreviver.
É minha garotinha.
Mas o que você fez,
não sei como
vou viver com isso.
Papai, acho que devemos
ir à uma reunião.
Vou à reunião em Broxton.
Vá à reunião
da Quarta Avenida.
Preciso de um banho.
De dez banhos.
- Thea.
- Estou bem.
Ficaria muito preocupado
se isso fosse verdade.
O que quer ouvir?
Nada.
E não quero que fale isso
para ninguém,
especialmente à Laurel.
- E por quê?
- Ela ama você como uma irmã,
e isso machucaria demais
vocês duas.
- Ela sabe sobre o Malcolm?
- Não.
Não, isso complicaria
as coisas,
e, apesar de tudo
que ele fez,
ainda precisamos dele.
Concordo.
Acho que a ARGUS
procura guardas voluntários
para trabalhar na ilha.
Você quase nos matou.
Tenho mais fé em você
e na minha filha
do que vocês mesmos.
- Como pôde fazer isso?
- Para desafiar vocês, ver se...
Como pôde
me fazer matar uma amiga?
Ele não devia
ter te falado isso.
Confiei em você.
Deixei você entrar
na minha vida.
Como pôde fazer isso comigo?
Porque é minha filha, Thea,
e me importo com você.
Deus, isso é doentio.
E está longe de ser verdade!
Você não entende o perigo
que é Ra's Al Ghul.
Pare!
Pare de usar ele como desculpa.
A única pessoa
de quem tenho medo é você.
- Por favor, não faça isso...
- Pare.
Vou trabalhar ao seu lado
para impedir o Ra's.
Porque meu irmão disse
que é o que precisamos fazer.
Então serei sua aluna.
Serei sua parceira.
Se precisar,
serei até seu soldado.
Mas nunca mais
serei sua filha.
www.insubs.com